Muy rápido, muy rápido.
Pagando por las calles,
mirando la quar [aplausos]
el extraño de pelo largo, sin
preocupaciones. Van.
Okay.
El juego en su mirada.
Hermano, tenemos protocolo. ¿Quieres
atenderlo?
Protocolo antiamandas.
com un poquito de un discapacitado o un
farsante, no sabemos,
ya no se sabe nada menos en este país.
Mejor
una de las denuncias es por que vino en
s de ruedas que no era discapacitado.
Sí. Hola.
Ah, no, este sí. Este sí. Este sí.
Lamentablemente no soy farsante.
Lamentablemente.
Lamentablemente no eres farsante. ¿Cómo
te llamas?
José Luis.
José Luis, eh, ¿desde hace cuánto estás
en esa silla de ruedas?
Toda mi vida.
Toda tu vida.
Okay. Eh, ¿cuál es la condición que
tienes? Lo que pasa es que cuando era
niño eh, me salió una hernia inuinal muy
muy de bebito.
Una hernia inguinal.
Sí,
muy bebito.
Muy bebito. Entonces me operaron esa
hermida, pero me pusieron mucha
anestesia y ese esa acción generó una
hipoxia cerebral que es que te falte
aire en el cerebro. Entonces, no
despertaba, no despertaba, no despertaba
y desperté después de mucho tiempo y a
la hora que ya me tocaba caminar nunca
pude hacerlo.
Que te pusieron,
pero ya ya no tienes la hernia.
No,
Jorge, pero tampoco es así.
Pero pero ya no tienes la [risas]
hernia.
O sea, ¿cómo lo vas a decir? Pero no
todo es malo.
Hay que mirar el lado positivo de las
cosas.
Pero quisiera tener 50,000 hernias y en
caminarlo, por supuesto, ¿no?
Okay, okay, okay.
Escúchame, que sus ojos son diferentes
colores,
¿no?
Sí.
Ah, sí, sí. Recuerden palabos. Lo que
pasa es que una vez tenía todos [risas]
estos de salud, [__] se equivocan a
[risas] cada rato.
Porque eso no es lo único que tengo.
También me hicieron ya después
un trasplante de córnea.
Trasplante de córnea.
Sí.
Y eso también por el tema de la del de
la anestesia, la hernia induianal.
Nunca se supo por qué, pero me
detectaron una enfermedad que se llama
kerato
querato
queratocono.
Queratocono.
Que es que tienes un problema de la
córnea. Entonces me hicieron un
trasplante y por eso quedé con un ojo
así.
Okay. [__] chulo.
O sea, tengo varias cosas, ¿no? Varias
cosas,
pero bueno.
Pero lo bueno es que, a ver, vamos a
buscar igual los puntos positivos.
Lo bueno es que estás adelante.
Sí. Bueno, sí.
No solamente aquí, sino en diferentes
lados.
Entras gratis al parque de las leyendas.
Claro.
Bueno, [risas]
sí
que solo tienes que comprarte un lente
de contacto nada más.
Claro, también.
Claro, claro. Hay hay cosas positivas.
¿Con quién has venido?
Bueno, he venido con mi eh con el esposo
de mi hermana.
El esposo de tu hermana.
Sí. Sí. Y con mi hermana que está por
allá.
¿Tu hermana está por allá?
Sí. Con mis hermanas y con mi mamá. Sí.
Okay.
Él es gringo.
Sí. Se le ve, se le ve el, [risas]
él habla español,
¿eh? Masticado, masticado,
masticado. ¿Has venido solo con él o
también con Timmy Turner?
Él no es Timy Turner, déjalo en paz.
Déjalo en paz.
Hi.
Hola. ¿Cuál es tu nombre? Tu nombre.
John.
Okay. ¿Tú hablas español o no?
Un poquito.
Un poquito. Cerca.
Approximity.
Near. Near mouth.
El mic. El mic.
El
proximity.
El mic.
¿Quién es el mic?
Ah, el mic.
El microphone.
Oh,
el mic.
El mic. Okay.
Eh, eh, eres eh muy serio. Es muy serio.
Es muy serio.
Sí, serio. Oh,
ya.
Él no quiere, [risas]
él no quiere hablar con nosotros, gordo.
[risas]
Tú, tú querías venir al show.
I seen this show.
Yoube
entendiste, entendiste,
¿entendiste o lo entendiste?
Eh, su esposa, su wife,
su wife, estamos bien hasta ahí
nos entendí, ¿no? Que nos ve por YouTube
en la casa,
¿no? Dijo YouTube, eh, watch. Dijo home
también. Dijo home.
No lo entendí hasta ahí. Oh, y que el
marrón tiene una [__] enorme, dijo. Es
básicamente.
No, no dijo eso. No dijo eso.
My dick. Oh, big big [risas] dick.
Dick.
Ah, tiene ansiedad.
Cura hernias. Cura hernias.
No, no dijo eso.
No dijo.
Solamente dijo que ha visto antes el
programa antes acá porque su esposo y no
sé quién más lo mira.
Okay, está bien,
está bien.
Pero bueno,
¿quieres preguntar algo más en tu inglés
masticado?
Estoy bien, estoy bien, estoy bien.
Pregúntale en qué trabaja.
Oh, ¿en qué trabajas?
No, en inglés.
Trabaj,
pero tú me estás diciendo
en qué, en qué sí, en qué. No sé en qué,
en qué work.
[risas]
Profession profession.
An attorney
militario. Militar.
¿Qué dijo?
Abogado.
Eh, Spector. Harvey Spector.
No, ese no es
eh
Harvey Spectter. ¿Qué tiene que ver
Harvey Spectter?
Eso está en inglés, pues
no, ese es un nombre. Es un hombre.
[risas] Es es un personaje de
No le caemos a él. No le caemos muy
bien.
Ah, The Lawyer.
Oh.
Oh. Eh, eh, [música]
a [risas] no le caemos.
Debe estar pensando esto. Sí,
debe pensar de verdad, de verdad. Yo no
sé que me dado aquí. [risas]
¿Por qué? Porque mi esposa me ha dejado
al costado de la silla de ruedas.
[risas]
Luego están los dos mestizos
fastidiándome. Claro.
No entiendo. País de [__]
País de [__] Ya entiendo, Donald
Trump. Ya entiendo, Donald Trump.
[risas]
No le caemos, gordo.
Esto es muy incómodo.
Un fuerte aplauso para ellos.
Am.
[música]
[aplausos]
Es la cara de ojete más grande que
escúchame usted es que ustedes no se
dedican a esto. Usted no sabe lo que es
hacer
hacer chistes y que el huevón te mire
como
ese huevón si pudiera deportarnos no
deporta.
[risas]
Estaba a punto de llamar a Estaba a
punto incómodo.
Qué bestia hón. El otro, ¿cómo se va a
ir a operar? Y la anestesia lo caga.
[risas]
El huevón quedó locazo. Hón, doctor, su
anestesia me dejado en ruedas. Ah, pero
te dolió. [risas]
Ah, no, no me dolió.
Entonces, no te quejes.
Oye, ¿dónde está la esposa de él? Yo
quiero.
¿Dónde está su wife? La wifi,
¿dónde está la wife?
¿Quién es la wife? Allá dejado. [risas]
Vamos a entrevistarlo un ratito no más.
Queremos conocer a la wife.
Toma.
Pero mira, él, ella. ¿Qué chucha haces
ahí dejando a tu marido indefenso?
No me dejaron pasar ahí con él.
¿Pero por qué tú no te sentaste en vez
de tu marido acá?
Ay, es que quería estar con mi
hermanita. Ah, okay. Ah, okay, okay.
Pero él sí los ve, sí los ha visto. Les
llamo a ustedes el gordo y el guapo. Ese
es el nombre que les puso a ustedes.
[risas]
¿Entendí?
Pero, ¿por qué tiene esa cara de que no
le caemos?
Yo volteo y me sigo mirando así como who
is who is the fun and who is the
handsome.
¿Qué dijo? No escuché.
Algo de un diseño de [risas] A ver,
vuelve vuelve a preguntar. Sí,
no.
Okay. Yo soy el gordo y él es el
padrastro.
El guapo.
Guapo. [música]
Qué padrastro.
No, perdón, escuché. Me me está fallando
[risas] el español. Con el inglés todo
bien, pero el español me está [__]
Okay, amiga. Este, él no quiere estar
aquí. Y él no entiende nada.
Me cambio. Me cambio.
Él con las justas te entiende a ti.
No, debía haberlo traído conmigo para
explicarle.
¿Dónde lo conociste?
En Estados Unidos, en Cali.
Anda, no jodas. [risas]
No, o sea, eh,
pero nos conocimos por internet.
Okay.
En una aplicación de citas
de Bumble.
En Bumble. Oh, fuck, fuck, fuck. [risas]
Tú tú no vives acá,
¿no?
Okay. Por eso querías estar con tu
hermana, porque has venido de visita.
Sí, con mi mamá y con mi hermana. ¿Hace
cuánto has llegado?
Eh, la semana pasada.
¿Y a qué se dedica tu familia?
E, mi hermanita estudia psicología.
Mm.
Mi mamá es ama de casa.
Oh.
Y mi hermano tiene un canal de YouTube.
¿Tu hermano? ¿Cuál? Eh,
mi hermano. Él sí.
Anestesio.
Anestesio. [risas] Le decimos pepino.
¿Cómo? ¿Cómo le dice?
Pepino.
¿Por qué? ¿Porque por vegetal o cóm
No, pero pero por qué? Pues
es
fy
le dicen pepelucho
le dicen pepelucho, pero nosotros le
decimos pepino.
Okay. Nosotros también tenemos un amigo
que le decimos pepe y de cariño le
decimos pepino.
Pepino. Ahí está. Pero él él dice en las
lenguas. Yo no sé que también es por
otra cosa.
Ah, porque para fierro.
[risas]
Entonces, tal vez nunca tuvo hernia y
solo estaba sentado encima de su
Qué barbaridad.
Eso dicen las malas leng una hernia de
25 cm,
una metralleta.
Oye, quiero hablar nuevamente con
Anestoncio.
Sí, dice que está buscando sugar mama. A
ver, vamos, vamos a volver, vamos a
volver.
Trae el micrófono, Anestonscio. ¿No
habías contado que
anestesio
que había más fierro que el de tu silla?
¿Qué tal fierrazo? Oye, yo viéndote los
ojos como un huevón.
Se marca, se marca, se marca, se marca.
[risas]
Oh.
Oh. Okay.
[__] Tiene chalina
esa. Esa
no. La cara la cara del cuñado. Otra
vez.
Oye, qué cara de ojete. [risas]
No puedo trabajar así
porque arrugalo
la comisurita, ¿no? Okay, hermano. Es
verdad que eres este digamos aventajado
que Dios te quitó, pero también te dio.
A diferencia de otros discapacitados,
por lo menos el mío funciona bien.
Funciona bien.
Ah, es lo único que se para.
Pero quiero hacerte una pregunta. ¿Cómo
es que llega esta leyenda a tu familia,
a tus hermanas? ¿Cómo es que saben que
se dicen que tú tienes esa cosa y ese
ese
debe ser porque cuando era pequeño eh
tenía
empleada y seguramente ella le contó a
mi mamá, pues seguramente
ah te hace el empleado
siempre es una fantasía por estar como
una empleada
y la cumpliste?
Bueno, ¿tú alguna vez te has querido
tirar a Juanita?
Nunca,
nunca, nunca ha venido Juanita. Me ha
dicho descolpe joven. Todos tienen a una
fantasea.
Se descen cosas de usted, se descen
cosas. [risas] ¿Por qué anda buscando
concha fuera? Si acá dentro hay
Juanita seduciéndome.
Ah, ¿qué le parece si me desamarro acá
mi bebé?
¿Por qué tiene un bebé? ¿Por qué tiene
un bebé? Jorge,
¿por qué tiene un bebé? No sé, me lo
imaginé así. ¿Tú qué crees que Juanita
va por la casa con su bebé y su manta y
luego se la
Y cómo lo va a dejar?
Pero viste cómo lo hice. Ah, [risas]
y el
La cara del cuñado. No,
no,
otra vez no.
Qué cara de
Oye, qué cara de miedo.
Okay,
stop.
Vamos a parar ahí. Tengo una última
pregunta.
¿Cuál?
No, si no la quieres responder, todo
bien. ¿Tú tienes paralizado todo el
cuerpo? No paralizado, no, simplemente
no tengo equilibrio.
Okay, no tienes equilibrio. Entonces,
eh, disculpa, también yo sé que está tu
mamá y tus hermanas, ¿no? Pero
cuando quieres tener intimidad se, o
sea, tienes como
Claro, claro, claro.
¿Cada cuánto?
Bueno,
dejen de fastidiar al cuñado.
Oh, diga, vamos a más concreto, como
cuál es la que mejor se te acomoda,
digamos,
eh,
una adentro.
Cuando cuando la persona se me pone
encima cabalga. Ah, en tu silla,
¿no? O sea, cuando yo estoy boca arriba,
está boca arriba.
Y la mujer cabalga.
Vaquerita. Una vaquerita ahí que ella la
vaquer que está así. Así. Sig así.
Muévete pues, caballo.
¡Carajo!
Claro, claro.
Este está muerto, oye.
No, pero aparte es
anestesia de [__] [__] Que no,
no, pero es que él no se viene, pues. Él
no se viene nunca, pues, hón, porque no
siente por la tanta anestesia que no
siente. Ya
siente, huevón.
Ah, ya. Yo pensé que tenías ahí
adormecida también.
Si no sería aburrido, pues.
Claro. Ah, ya, ya, ya. ¿Y alguna vez has
tirado en tu silla?
¿Cómo
has tirado en tu silla? ¿Has tenido sexo
en tu silla?
No, no, no, en la silla, no.
Claro.
Es que la verdad yo he venido solamente
en esta silla por estar aquí, porque yo
normalmente camino con muletas, con
bastones.
Otra vez. [__] madre.
No puede ser. No puede ser.
Dos veces. No puede ser,
cuñado. Necesito abogado.
No, no.
O sea,
déjalo en paz al abogada.
O sea, soy discapacitado, pero en mis
vida diarias con muletas. Con muletas.
Oh, [risas]
solamente cuando tengo que caminar mucho
así ya me pongo en la silla, pues.
Okay.
O sea, que no hay problema. Sí, soy.
Lamentablemente es verdad.
Bueno, oye, me han caído muy bien.
Me has caído muy bien, amigo. Su cuñado
también.
So handsome.
So nice.
Cuñado. Una última mirada del cuñado,
para irnos, por favor.
[música]
[aplausos]
Vámonos, vámonos.
Yo creo que el show tiene que terminar
aquí, hermano. Ya está.
Qué delicioso. Qué delicioso
No hay mejor. No hay nada mejor que eso.
¿Qué más? He visto he visto una persona
que no ve.
Yo también lo vi. Me queda la duda si es
con el que hablamos arriba.
Me queda. No, no es él.
No, o no lo conozco yo, por lo menos de
no lo conozco de vista.
Sí, es. A ver, pónchalo para para
recordar. Él no se va a dar cuenta que
está saliendo en cámara.
Es él,
amigo. Asienta con la cabeza. Tú eres el
que jugaba fútbol para ciegos. Ah, okay.
Qué gusto verte otra vez, papito lindo.
Un gusto. Un gusto. Un gusto.
Un gusto verte. Okay.
Un gusto verte. De igual manera, dice.
No seas mentiroso tampoco, amigo. Por
cumplir no estés respondiendo. Vamos a
hablar con el maestro, el señor de la
tercera fila.
Me gusta. Me gusta, señor. Siempre
hablamos con con personas elegantes y ha
venido hoy día el señor
mi niña bonita
con su carita de reina.
Ahí es mi niña bonita.
Espérate que te pregunto.
Hola, maestro.
Buenas noches, señor.
Tranquilo, tranquilo,
tranquilo. Una
ahí tiene, señor, tiene una flema desde
el año de Velasco. De Velasco. Tiene acá
acumulado. Hay una flema.
Por trabajo de noche.
Ah, sí. Ay, ay, ay, [__] ¿En qué
trabaja, maestro?
Estoy textil.
De textil.
Textil. Sí,
de textil. O sea, ¿hace ropa o telas?
¿Qué hace? Tejo, Tejo, Tejo, ropa.
Hay una flema del 88 ahí, maestro.
Hay que votarla ya,
señor. Tiene complejo de moto. Usted
tiene complejo de moto.
¿Con quién ha venido, maestro?
Di,
¿con quién ha venido?
No, se escucha, se escucha, se escucha.
No meiste porque No me porque el mao
sordo. Habí venido con mi hija y y mi
empleada.
Su hija y su enfermera.
Sí.
O o es o es su señora. No.
[risas]
Okay, okay, okay, okay. Maestro, ¿qué
qué edad tiene? Perdóneme. La
malcriadez.
80.
80 años, maestro. [__]
Está parado. Ah,
está parado. Está más parado que él. Eso
sí.
Todavía camino.
Todavía camina. Está bueno. Está bueno.
¿Cómo va el rubro textil en estas
épocas, maestro? ¿Ha salido bien o cómo?
[risas]
Es que yo dirijo no más la máquina.
Claro. Lo que quien hace todo es la
máquina.
¡Carajo! ¡Qué gusto me da hablar con el
señor! No dice nada, pero me da gusto.
Maestro, ¿y exactamente qué hace, por
ejemplo? ¿Hace polos, hace frasadas?
¿Qué hace?
¿Qué
qué?
Frasada sábanas allá. Bueno, de de aquí
ha busco tu dicen.
Uy,
a ver qué gusto. [risas]
Hace hace lo a las cosas al le van
pidiendo y usted hace.
Claro. Ya.
Eso dijo
solamente pedidos. Ya,
maestro tiene que patear fuerte, si no
no va a prender. Ah,
una patada fuerte para
Embrague. En Brague. En Brague y
acelere. Embrague y acelere.
Mentira. Dice quién un ratito. Pásele el
micrófono a la de rojo, por favor.
A ver,
tú estás haciendo así. Dices, "Mentira,
mentira."
Tú eres la hija.
No, su enfermera.
Tú eres su enfermera. Ah, de verdad. Hi.
Y él es el hijo.
Okay. Tú eres la enfermera. ¿Qué hace el
señor de verdad?
Está en su casa todo el día, no hace
nada.
Pero la verdad.
Entonces, ¿por qué el señor está
diciendo eso? Ya, ya,
ya está delirando el señor
ya. Ya está con el Alzheimer avanzadito
de repente. Ya
nunca se ha dedicado a lo textil. Nunca.
No, nunca.
Nunca.
Ah, taxista.
El señor era chóer. Era
chófer.
Ah, con razón no arranca.
¿Y de dónde le sale esto de que
está loquito? Simplemente
no es bromista. Hasta que nos huevea
un aplauso para el señor de verdad que
nos ha heado
nos haveado,
[__] Me gusta cuando nos huevean,
[aplausos] [__]
Teil teil. Par de imbécil. Esteil
par huevonazo.
A mí me van a agarrar, imbécil.
[__] que ni el señor ha hecho reír al
cuñado.
I don't understand anything.
[risas]
A ver, a ver, vamos. Prende un poquito
la luz. Prende un poquito la luz de sala
porque no no veo. Ahí está. Qué lindo.
Oye, qué chico tan guapo, [__]
Muy guapo. Sí, sigamos.
Sí, sí, sí. Un par de par de chicos
guapos ahí.
Mm.
Amiguita de Casacay cuero. ¿Él es tu
novio?
¿Cuál es? ¿Cuál es Casa Cuero?
Aquí segunda fila. Quiero saber si
tremendo moreno.
Mira, mira a la chica. Pónchame a la
chica.
A la chica chiquita.
Pónchame a la chica. Mira,
mira esa pequeñez. Mira esa pequeñez.
Amiga, amiga, sonríe un poquito a la
cámara, por favor.
Sonríe porque estoy seguro que tú
sonríes todas las noches. [risas]
Mira, la chica nunca más pudo levantar
la cabeza. Después
tiene un tema en el cuello porque mira
el morenazo que está al costado. Mira
eso,
[música]
papito lindo. Tienes que tener cuidado
con eso que tienes ahí. No la vayas a
matar. Oye,
a ti también te dicen pepino, creo, ¿no?
A ver, pásale al chico. Pásale al chico.
Este, hola. Hola. ¿Cómo te llamas?
Alexis.
Alexis. Eh, ¿de dónde eres, Alexis?
De acá de Perú.
De acá de Perú. ¿De qué parte en
específico?
De acá Lima.
De Lima. Okay. Okay. Okay. ¿Es tu novia
la que está al costado tuyo?
Sí.
Okay. ¿Dónde la conociste a ella?
En el colegio.
En el colegio. ¿Qué edad tienes?
19.
¿Tienes 19 años? Yo pensaba que de
condena, porque [risas]
[aplausos]
si a mí me preguntas eso ya es una hasta
[risas]
casi cadena perpetua aquí en Perú.
¿Cuántos años tienen juntos?
4 años.
4 años ya.
4 años juntos.
Ella es chiquita, ¿verdad?
Eh, ¿cuánto mides tú?
16.
[__] Eres más alto que yo. ¿Y ella,
¿cuánto mide?
50, creo. 50.
[risas]
Eh, la señora que está al costado es
familiar tuyo, ¿es tu mamá o algo así?
Es tu mamá.
Okay, señora. Mire lo que ah lo que ha
criado. Ah, bien grandecito ha salido.
Ah, ¿y quién es el que está al costado
del
¿Quién es el del peinado?
Oye,
papito lindo, pero
cómo han envejecido los guachiturros,
[__] ¿Qué es,
papi? Qué peinadito tan vintage. Ah,
me gusta ese peinado. Ah,
pero es que me gusta como [__] que te
han trazado ahí una línea. Carajó la
tijera y chic, chic, chic, chic, chic,
chic. El señor, el maestro textil te ha
cortado ahí.
Ojo, buen cubero. ¿Quién es? ¿Quién es
él? ¿Quién es él? ¿Lo conoces tú? Él
mi primo es.
Esos tatuajes, ¿qué significa?
Es de mi hermano que falleció.
Oh.
¿Cómo falleció tu hermano? ¿Sabes?
E un ataque de asma.
Un ataque
de asma. Asma. Así se llamaba la
pandilla, asma. [risas]
Somos los asma, concha de tu madre.
[risas]
Okay, está bien.
Di un ataque de asma.
Es raro, ¿no?, o sea, es como poco
poco convencional. Yo tengo asma y nunca
he estado al borde de la muerte.
Sí, después de la pandemia fue. Lo que
pasa es que los que sufren de arma
tienen que nebolizarse, pues, ¿no?
Claro.
Y él no se cuidaba mucho, ¿no? Por
decir,
"Okay, maldito Ricardo, pusiste triste
el show, huevón, imbécil de mierda."
Y ahorita, señor,
qué caga de risa sería si eso fuera
mentira, [__] Es negro. Muy bueno.
Oye, me ha caído muy bien. Un fuerte
aplauso para mi amigo, por favor.
Gracias, amigo.
Gracias.
[aplausos]
Uno más gordo. Ya estamos.
Uno.
Dime.
No, nada, nada. ¿Te parece hacemos un
barrido?
Sí,
un barridito. Vamos a comenzar.
Van todos los de allá, por favor.
No, no, no, no. Un barrido con la
cámara. Con la cámara,
perdón. Sí.
Comencemos con mi amigo este, ¿cómo se
llama? Anestesio. Y va para arriba.
Vamos por Anestesio. Anestesio, qué
gusto. Ni lo ponches al cuñado. Gracias.
Ahí está,
amiga. ¿Qué pasó con tu hombro, amiga?
Están estafado, ¿eh? La mano se mete por
debajo de la manga, amiga.
No, así es el modelo. Así es el modelo.
Está bonito. Está bonito tu modelo. Ah,
ahí están los chicos lentes. ¿Cómo
están? ¿Qué tal? Gusto. Qué gusto.
Buenas, buenas. Gusto.
Mira esa pose. Mira, mira eso.
Sí, mira eso.
Ese es un Jorgito.
Es un es un Jorge
de tierra 45 seor.
Claro, claro. Un Jorgito.
El Jorgito ajedrecista.
Mira esa pose. Oye,
mira eso.
Qué rico tipo. Y no se mueve. mueve.
Hón,
él sigue esperando en qué estará
pensando ese huevón.
Es este como si el príncipe de ra
hubiera nacido en Carabillo, ¿no? Es una
cosa [risas] así.
Es una cosa así, ¿no?
Sí, pues seguimos.
Uy, otro Jorgito, pero más chiquito.
Mira, Jorge Chiquito. Jorge Chiquito.
Richavito.
Richavo.
Pásale, pásale.
Qué lindo.
Hola.
Hola. ¿Cómo estás?
¿Cómo te llamas?
Mateo.
¿Cuántos años tienes, Mateo?
11. 11. Mateo, tan grande. Mateo, ¿con
quién has venido, Mateo?
Con mi padre.
¿Con tu padre?
¿Dónde está tu padre?
Él es tu padre, Mateo.
Eh, okay.
¿Es tu padre? Padre,
tu padre. Padre,
es tu padre biológico.
Sí, claro que sí. Okay.
Qué gusto verte, Mateo. ¡Carajo!
Mateo, ¿a qué se dedica tu padre?
Eh,
[risas]
entrenador de fútbol.
Entrenador de fútbol.
Fútbol. Okay. Okay.
Oye, ¿en qué academia?
Eh,
se llama Academia Olímpico.
Academia Olímpico.
Ajá.
Okay, está bien. ¿Tú alguna vez has sido
entrenado por tu padre?
Sí.
Sí. Ya no.
No,
no, no te gusta.
No me gusta mucho el fútbol.
No te gusta el fútbol. Está bien. ¿Qué
te gusta más? El voley.
Okay, está bien,
está de [__] madre. El voley es un
deporte increíble.
No tengo ningún comentario. Está bien,
exactamente.
Soy una mejor persona.
He cambiado.
De hecho, debo confesarte que a nosotros
también nos gusta el voley.
Nos gusta mucho el voley. De hecho,
yo juego, yo juego de [__] madre voley.
¿Tú qué tamban bien juegas voley?
Más o menos.
Okay.
Oye, cuando seas grande, ¿ya sabes qué
te quieres dedicar? ¿Alguna vez ha ido
en la cabeza alguna idea?
Quiero estudiar gastronomía.
Gastronomía.
Tú no ayudas tampoco, amigo, porque
Jorge no
es que yo estoy cambiando, yo soy mejor
persona, pero él no ayuda tampoco. No
colabor
Año nuevo, vida nueva, Jorge. Año nuevo,
vida nueva.
Año nuevo, vida nueva. Si tienes toda la
razón.
Oy, mira, ahí está. Y Jorge está atrás,
¿no? O sea, Jorgito está. ¿Cuál Jorgito?
Ah, está Jorgito. [risas]
Es los que iniciaron. Ah, los que
iniciaron. Jorgito
está tasando. Jorgito.
Está tazando Jorgito.
Oye, te deseo lo mejor. ¿Cómo te van las
notas?
Uy,
te acaban de entregar tu libreta hace
poco. ¿Qué pasó? ¿Cuál? ¿En cuál estamos
fallando? ¿En qué estamos mal?
Todavía no me entrega la libreta.
Pero, ¿en qué estamos mal? Tú sabes
cómo no van a entregar la libreta. Ya
estamos, ya. ¿Qué es este? Es que no he
pagado, dice. [risas]
Es que [risas] la academia le va mal a
mi papá, dice.
Nos hemos gastado la plata en las
entradas.
Okay, está bien. ¿En cuál crees que
estás mal? ¿En qué curso?
En historia, matemática.
En historia.
En historia y en matemática. ¿Crees que
la historia se debe estudiar o ya pasó?
¿Ya?
No,
no. ¿Qué?
¿No te gusta la historia?
Te di dos opciones.
[risas]
¿Crees que se debe estudiar o es como
para qué estudiamos historia?
Ajá. ¿Para qué estudiamos historia?
¿Para qué? ¿Qué cuál es el último tema
que te tocaron así en historia que te
acuerdas?
A ver,
no me acuerdo ni la clase
ni el título. ¿Te acuerdas?
Ajá. te llega altamente.
[risas]
Okay. Pero hay algunas cosas que siempre
se nos quedan grabadas, como por ejemplo
eh eh el hombre principal, ¿no? En la
batalla de Angamos,
¿no?
No. Okay.
Este
el ser humano.
El ser humano, ¿dónde dónde fue el
primer descubrimiento del ser humano?
¿Dónde estaba el primer ser humano?
No, no. Okay.
No, gordo, más sencillo. Tenemos que ir
más sencillo.
Más sencillo.
Okay. Este hombre que fue este de cómo
decapitado, ¿no? Este, ¿cómo se dice?
Sí, decapitado, ¿no?
Este no este
este
descuartizado.
Descuartizado. Jalado así por sus
extremidades.
¿Quién fue?
No, no fue descuartizado.
Entonces, cor,
le cortaron la cabeza y la lengua.
Camaru. Camaru la cabeza y la lengua.
Ah,
ya se descubrió que lo de los de los
caballos fue un mito. Exactamente. Muy
bien. ¿Dónde aprendiste eso? ¿Dónde
aprendiste eso?
En historia.
Ah,
muy bien.
Okay. Estás bien, estás bien. Muy bien.
Mira, ahí está. Ahí de tres. Una.
De tres. Una.
Si si acierta dos más de cco tres está
descubrió América.
Eh,
¿cómo se llama? Colón.
Muy bien.
Año.
No me pongas así.
Clar.
No seas malo, pues. Nombre de las
embarcaciones. [risas]
Las tres embarcaciones son femeninas
todas.
La Virgen.
Sí,
sí, sí,
sí, porque es la niña.
La niña y la virgen.
La niña es virgen. Es la Virgen.
Es así se así le decían en el barrio. La
Virgen.
La niña
la pinta. La pinta.
La la pinta.
La niña pinta. Claro.
Y [risas]
y la Santa María. ¡Uf!
¡Uf! ¡Uf! Ya está casi. Ah,
casi. Ah, casi dominas el curso. Ah,
[risas] pero está muy bien. Te deseamos
lo mejor para el próximo año y que no
lleves este, no sé cómo le llaman,
vacacional le llaman ahora todavía al
curso de verano que cuando uno sale mal,
cuando uno jala. ¿Cómo se llaman los
cursos que llevas en el verano? ¿Sabes?
Recuperatorio.
Recuperatorio. Ojalá que no lleves
recuperatorio, hijo. De verdad,
qué lindo conocerte, de verdad.
Les puedo contar un chiste,
papito. Nada me gustaría más.
Nada me gustaría más. Y si tiene que ver
con historia, mejor.
El chiste es de un perro que se llamaba
Pegamento
Ajá.
Se sentó y se murió.
[risas]
estudia, ya estudia bastante ya. Un
fuerte aplauso para él. Ya, un fuerte
aplauso para él. Ya, estudia, estudia,
estudia. [música]
[__] brother, ¿qué tal? ¿Cómo está todo
el club de surf? ¿Cómo están?
Buenas noches.
Ahí está la señora. ¿Cómo está?
[__] qué
brother, ¿cómo estás? ¿Qué tal, brother?
¿Cómo va a decir? ¿Cómo va a decir la
Virgen ese huevonazo?
¿Cómo va a decir la Virgen?
[risas]
Al
imbécil,
idiota.
[risas]
Oye, tiene cara de emoji.
Cara de emoji. Qué gusto.
Ahí está. [risas]
No le digas nada. No le diga nada.
Un fuerte aplauso para el público, por
favor.
Está galo.
[aplausos]
Sobre entrada compro. Sobre entrada
compro. Tengo toda la zona amiga.
Pregunta sur, oriente, occidente, sur
norte. ¿Qué haces,
amigo? ¿Qué tal? Es mi nueva
emprendimiento. Estoy la reventa
entradas indiscriminadas. No digas nada,
un negociazo. No sabes, compras una
entrada, la vende tres veces más caro.
Maravilla. Sobre entradas, compro, sigo
comprando y me sigue sobrando.
¿Qué concierto tienes? Tengo ahorita Bad
Bonny, Carol G, amiga que está buscando.
Maluma tengo.
Oye, pero
Michael Jackson, amiga,
está muerto. Ese ya está muerto.
Es un tributo de un chamo.
Sí, lo sé bien.
Así dice. Sí, sí me sobreentras, amiga.
Para Mal, para J Bar, amiga, pregunta,
escúchame. Y tienes
que eso lo está buscando, amiguito. Dime
nada más.
¿Qué amiguito? Yo, escúchame.
Ah, tú eres mi amigo. Sí,
sí. Este, la noche blanque azul que es
que va a venir Messi. Quiero ver jugar
la noche. Esa es la espera. La noche
blanque azul la puesta total.
Sí, no tengo pa. Sí, me está maleando la
plaza, amiguito. Sigue avanzando no más.
P
tengo tributo a Corazón Serrano. Es
Corazón Serrano haciendo tributo a
Corazón Serrano. Increíble.
No, no, pero un ratito, disculpe. Este,
te estás [__] las ventas, amigo.
No tengo [__] la noche blancazul, la
puesta total. No tengo.
¿Quién va a jugar? No va a jugar Messi.
Ya se acabó todo, pues, amigo.
Un contactito o algo. Alguien que me dé
una entrada. Pues
mira, yo no tengo entradas para la noche
blanca Azul. Apuesta total. ¿Sabes quién
tiene
apuesta total?
60 entradas dobles.
¿Quieres llevarte una?
Tienes que registrarte en apuesta total.
com slash slash No, ese no es slash
slash
slash tengo concierto de slash
no no no concéntrate concéntrate.
Slash
no slash ese,
ese era apuestotal.com/nocheblanqueazul
te registras ahí,
¿no?
Luego apuesto a cinco soles o más. Cada
sol es una chance para participar.
O sea, le meto plata y me puedo llevar
una entradita.
Tú tienes plata,
apuestate 10,000 soles una jugadita y
oportunidades.
10,000 oportunidades para ver a la
pulga. Está agotado. Si no, no tengo.
Mira,
a ver. Tengo para todo. Mira, este es la
guerrera K-pop.
La guerrera K-pop
tengo, pero para la pulga acá, ¿qué
dice?
Una pulga agotado.
Agotado. ¿Y qué dice? Coma. Muy agotado.
¡Uf!
Pero bueno, en fin. Yo voy a apostar
porque
si te sobra, amiga, estoy contrato. No,
no, un ratito, un ratito. Yo voy a
apostar, ¿verdad? Porque porque para
ganar hay que creer. Apuesta tu
con quién hablas, amigo. Déjame vender,
por favor.
Sí. Este, ¿puedo ayudarte a vender?
Claro [risas] que sí, por favor.
Ahí tienes las entradas. Revente este
está saliendo bien de negocio. Ah, ahí
tienes las entradas. Ya está para el
concierto, ya sabe. Cuidado. Vamos a
tener hablando huevadas. Es
ese no no me gusta cómo estás haciendo.
Tienes que vender un evento que venda
por
tengo el reencuentro de cachín con
tarrón. Último.
Esto no va a pasar.
No va a pasar. No,
¿te estás sobrando o no?
[música]
Gordo, nos hemos pasado del tiempo, nos
hemos pasado de [__] Hemos pasado de
[__] pero es que es el último show
del año, entonces vale la pena pues
mirar a todo el público. Aparte hemos
conocido personas maravillosas, ¿verdad?
Cómo nos ha hueveado el señor este que
no le ha arrancado el motor.
Oye, yo le creí todo.
Yo le creí todo porque nos dijo, "Es que
cómo no lo vas a creer si el señor la
mitad hablaba y la otra mitad roncaba
despierto."
Claro, [risas]
yo soy textil.
El señor tenía una huevada acá, de
verdad. Ya hay que revisarse, señor. Esa
huevada no es normal, señor. Ya es una
señal, señor.
Ahí, señor, tiene atascado el pavo que
no ha digerido, señor. Y que
caraj
comiste pavo.
Sí, comí pavo.
Comí pavito.
¿Te quedó pavo?
No, pedí justo y necesario para que no
quede.
O sea, pediste entajadas, ya. No
horneaste un pavo.
Eh, no horneé yo el pavo. Pedí a una
empresa que que prepare todo y trajo las
porciones exactas que yo le pedí. Okay.
No pedí más. No quería que haya
recalentado ni nada en la casa. No me
gusta.
Eh, la pasaste con tu novia, imagino.
La pasé con la mi novia y con el bebé.
Yo la pasé con mi mujer y yo en mi casa
tampoco hicieron pavo. Mandé a hacer un
pavo.
Claro.
O sea, que nuestras mujeres no han
venido programadas, hermano.
Nada. Han perdido esas habilidades, esos
esquiles de mujer.
Ya se perdió, [__] Se perdió.
¿Dónde está mi abuelo cuando se le
necesita su machismo, [__] Eso es lo
que yo digo, [__] O las abuelas,
[__] Las abuelas que veían, [__]
levántate a cocinar, [__] y a la
vara. [__] madre, [__] Te va a dejar
tu marido, [__] Si no,
así eran las abuelas.
Así eran las abuelas.
Pero mi abuela ya murió, ¿no? No está
para leccionar a
Ya no, ya
no nada. Es como que pido, yo pedí el
pavo y
pavo siempre está a favor, ¿no? De la
igualdad, pero hay momentos en el que
extraña.
Sí,
completamente de acuerdo.
Pero bueno, ¿qué te estaba diciendo,
Bib? No vinieron programadas.
No vinieron programadas.
nuestras respectivas señoras
no vinieron a un programa
para poder digamos hacer los que hacer
hay que hay que hacer es que sí y hay
que hacer es que no. Claro.
Por ejemplo, mi mujer
para qué
una basura envolviendo regalos.
Es es una porquería.
No tiene la habilidad, hermano.
Es que hay que tener habilidad para
para envolver regalo hay que tener
habilidad.
Okay, okay, okay.
Es una agarraba yo y compré como
digamos, vamos a decir, un regalo
principal para mis hijos, uno y uno,
digamos.
Y compré cosas chiquitas. Okay. Cosas
chiquitas, huevaditas y huevaditas
como para abrir y que haga bulto.
Claro.
Okay. Dije, [__] entonces le voy a dar
su regalo grande y aparte le voy a dar
esta huevadita, esta muñequita, esta
pelotita sorpresa, este de acá, este de
acá, esta [__] Agarró, hizo una bolsa
y metió todos los regalos. Ahí lo
engrampó.
¿Qué tiene? ¿Qué tienes? ¿Qué tienes? Le
digo yo. Yo como un huevón, [__]
buscando por todos lados los regalos.
Mejor ponle una bolsa de basura. [__]
amárrala y ya está.
¿Qué no?
¿No quieres abrir los juguetes de una
vez a quitarles el empaque? [__] para
[__] con todas mis sorpresas.
Cuando lo divertido es más amor,
lo divertido es es la apertura.
Eso es una basura. Oye,
oye, también pasaba que que ¿cómo se
llama? Que el regalo que tú crees que es
más importante, deja de ser el más
importante y se convierte otro en el más
importante.
Eh, sí, sí pasa. Sí pasa.
Okay, okay, okay, okay.
Sí pasa.
Sí, porque al final este hicimos lo
mismo, lo que acabas de decir. Hicimos
lo mismo. Compramos
¿Qué hicimos? Eh, mi nové y yo compramos
un montón de regalitos,
muchos regalitos, huevón. Hay una abeja,
el mejor regalo que he comprado.
A ver
qué hace esta abeja. Bien cojuda, la
abeja. Okay.
¿Cómo una abeja puede ser cojudas?
Te voy a explicar por qué es cojuda. Te
explica. [risas] Es que
que anda comiendo ropa, dice. Se cree
polilla.
Una abeja que está un ropero que no sabe
qué hacer, así como [risas] que va la
luz y se muere así.
La abeja es una abeja de este tamaño.
Okay.
Una abeja de estee tamaño. ¿De qué
material? Plástico peluche.
Plástico del más barato que existe.
Plástico de vacín.
Plástico ese que tú lo chupas y te da
cáncer. Así. Ese plástico. [risas]
Plástico.
Plástico del antiguo. Del antiguo del
que venían las grajeas de colores. Ese
plástico. ¿Te acuerdas? Esa basura.
R. Qué rico. De juguete inflado de
piñata.
Ese plástico. Ese plástico basofia.
Basofia basofia.
Okay.
La prendes y tiene como sus aspas. Okay.
Como unas aspas. Okay.
Ya la pones en un lugar y la abeja
comienza a volar solita
y tú pones la mano abajo y la abeja se
eleva. Entonces el la huevada es que no
caiga nunca, ¿no? Entonces tú tienes que
hacer así.
Sé cuál es.
Increíble la abeja. ¿Por qué es cojuda
la abeja? Porque si no calculas bien la
abeja pa, se estrella con agua pa y la
abeja Claro, no vuelve a volar. La pones
otra vez y así,
huevón.
Se la mostré al bebé. Fuck.
Ah,
ya me ves a mí y a mi novia como toda la
noche. Claro.
Jugando como cojudos toda la Navidad.
Claro.
¿Cuál ha sido el regalo, el la vedet del
del árbol de Navidad?
Te voy a contar algo muy triste.
No, es un piruriruri.
No, no tanto así. Okay.
Eh, mi primer regalo para Navidad. Okay.
Lo compré en julio.
Ah, yo pensé que ibas a hablar de tu
primer regalo para Navidad tuyo.
Ah, no, eso es muy triste. Ese sí es
pirururrir
Eso es muy triste, ¿no?
Porque mi madre no
con su precario esfuerzo [risas] solo me
daba juguetitos de mercado
y yo decía, "Gracias, madre. Lo
importante es la intención.
Es la tenía para hablar también.
Y en la siguiente Navidad me regalaba
las pilas para ese juguete. Terrible.
[risas]
La [__] de mi madre.
A Jorge le regalon la abejita, pero de
verdad. En un frasco. En un frasco.
Toma, hijo.
Tomete. Mi mamá toda picoteada [risas]
con el aguijón. Así se movía
con un colador. Mi mamá estaba con un
colador. [risas]
Diviértete, hijo. Pon tu mano abajo. Pon
tu [risas] mano
así. No pica, hijo. No pica. Ya le quité
su aguijón.
Ya le quité, hijo. Ya
no pica. [risas]
No puedo respirar.
No puedo. No puedo.
Es machito. Es machito. [risas]
Se llama Ave Javier.
A Javier, a Javier le he puesto, hijo.
No,
yo compré mi primer regalo en julio
porque a mí me gusta mucho la Navidad y
ahorita estoy aprovechando la Navidad
porque como ya están mis hijos, [__]
más de 10 años
ya están muy grandes.
Ya el próximo año los perdí.
[risas]
Entonces, este, yo compré muchos
regalos.
Y como te digo, tenía muchos regalos
chiquitos.
Muchos regalos chiquitos.
Ajá. Pipín. Y mi hija, que ya está
grande,
está grande, grandísima,
ya está grande, me pidió, o sea, desde
hace mucho tiempo, como un año y medio,
que yo hace un año, o sea, en la Navidad
pasada yo no se lo regalé porque dije,
"Ya está grande para eso." ¿Quién me hab
pido? "Un carro, batería."
Claro.
Esos carritos que te subes y manejas.
Okay.
Pero todos los que yo había visto eran
como chiquitos, pues no
son como ese.
Claro, ahí no entras tú ni [__]
¿no? Ya. Entonces yo como obié esa
petición porque dije, "No, muy chiquito,
va a ir muy lento, ¿no? ¿Qué?" Y este
año no tenía ni [__] idea de qué
regalar. Está y tanto y tanto pum
encontré un carro de batería grande,
entraban, era como para niños de más de
12 años, era grande la huevada.
Okay. Dije, "Ese es el regalo y a la
mierda." Y compré muchas cosas
chiquitas. Okay.
Eh, mi hermano, okay, me escribe el
mismo 24 y me dice, "O cholo, no
encuentro nada para la bebé, ¿qué le
puedo comprar?"
Leo, 24, 6 de la tarde, eres [__]
No te preocupes, ahí yo tengo un regalo.
Le pongo tu nombre y ya tú me parchas.
[risas] Queda
la ha hecho,
señor.
La ha hecho.
Usted es [__] Ah,
la ha hecho. La ha hecho.
No puedo creer que solamente una persona
en todo el teatro se ha cagado [risas]
esa es la que le hice a mi hermano
también. Yo,
[__]
Est un huevón le coré el doble. [risas]
Todos somos iguales. Una [__] [__]
Una [__]
Entonces yo había comprado varias
huevaditas, ¿okay? Como una muñequita
chiquita, huevaditas, ¿okay?
Y hace muchos meses mi hija me pidió,
había visto en internet unos como un set
de colores, colores, colores, pero
venían como 200 colores. Okay. De los
fichos, esos, esos bonitos,
no sé si los fichos, pero era como un
estuche particular que tenía tantos
colores.
Okay.
Okay. Como rosado. De todos los tonos
rosados, ¿no?
Es de como color piel, incluyendo mi
color de piel.
Ah,
tú sabes que el color de piel es bien
[__] bien discriminado.
Sí, es bien discriminado el color de
piel.
Pinta con color piel. Yo pintaba un
colorado, concha de su madre, una un
colorado que tenía así
y esto color piel, señor. Esto no es
color piel.
Es más, hay las curitas son color piel.
Tú te las pones y no. Y
no parece que tengo bitiligo.
Claro,
yo no puedo hacer una herida grande
porque es viiligo.
No, no se puede.
Un problema ser marrón, huevón. No se
puede accidentar,
pero bueno. Y mi hija me dice, "Papá,
estas pium pum." Y yo veo y era una
tienda de Estados Unidos.
Y yo esto fue hace muchos meses y le
digo, "Uy, hija, eso no venden acá, ese
es de allá no más." Y se fue.
Y yo estaba ahí, "Ponte el nombre de la
marca, no me acuerdo ahorita, pero se
fue." Pum, saqué mi celular, empecé a
buscar, lo encontré en Amazon.
Okay. Ah, pum, lo pedí
hace muchos meses. Y las otras cositas
como que más recientes de más o menos,
yo que sé, su gusto, pero ahorita está
con esa ha que se coquea así con
[risas] con la guerrera Kpop. Lo que
hace la papá
soy Rum tu [risas] patrona, papá.
Hrick, somos la hunrix.
Sí,
[risas]
está locaza, ¿no? Entonces compré compré
mi huevas de las guerreras, todo pin
y pum y llega el momento, pues como a
las 10 de la noche me pongo a envolver
los regalos, pues, porque mi mujer pues
había hecho cualquier huevada. Claro.
Entonces me pongo así pin y digo, "Mi
hermano concha su máquina me pidió un
regalo. ¿Cuál le doy? Y cómo será mi
maldad?"
Y dije mi hermano no le puede regalar
algo mejor que yo.
Yo soy su padre, no puedo sabotearme de
esa manera. Deje, le voy a dar los
colores a mi hermano. Envolví los
colores con Diego. Me costó mucho
conseguirlos. Pa pa pa. Un mensaje de mi
hermano para mi hija, ¿no? Pa que yo
mismo escribí. M. Este es el de mi
hermano y me puse a envolví los míos,
pin pi, ya está. Llega la noche, pa,
empiezan a abrir uno, empiezan a abrir
otro. Saco, pues, huevón, mi carrazo que
había comprado, pues no. Ah, pum, lo
pongo en la sala. Mi hija.
Se quedó así como loqueada. Ahora
el carrito tipo este, el pero el grande,
el carro batería. Claro.
Okay, okay, okay. Te sigo, te sigo, te
sigo.
Fíjas que oh, me compró mi primera caña.
[risas]
Me compraste xd. Así
y lo vio, iba a venir y se escucha así,
se escucha. Acá hay uno más. Se escucha
y voltea y yo como, "Pero, ¿por qué
chucha interrumpes este momento,
imbécil?" [__] madre, cómo será. [__]
gorda de mi cuñada esta de [__]
Y vi acá hay de tu tío Diego, dice. De
tu tío Diego.
Y tú, confiado. Dios,
abre tu huevada.
Abre, abre, abre,
abre tu huevada que luego regresarás.
Regresa a manejar tu Mercedes, no pasa
nada.
Clar, pum, regresa, pum, abre su
huevada. Digo, mi papá me dijo que esto
era imposible de conseguir, tío.
Voy a pintar ahorita mismo. Y se subió a
su cuarto.
[música]
Ahí me veías a mí subiéndome al carro
para parquearlo
como taxista todavía, como
triste. Me fui con mi carro, concha de
su madre.
[__] madre. Por picón. Por picón me pas
picón. Por decir que mi hermano no le
regala el mejor. por picón me pasó. Ese
fue el regalo, digamos,
huevón.
Y así, [__] el el mi Navidad ha estado
llena de llantos, de emociones. Para qué
momentos muy íntimos y no sé si
compartirte porque no tengo evidencias.
Me me molesta eso.
¡Uf! Sí, sí, sí, sí, sí.
Te voy a Es que no sé si
no sé qué tan cabro me ponga, porque tú
sabes que yo soy cabro.
Sí, sí, yo sé que tú eres así cabrísimo.
Soy muy cabro.
Entonces este, a la [__] ¿Cómo te lo
cuento? Me fue. Nos ha ido bien, ¿no?
Nos ha ido bien.
Ha ido bien. Y a ti te ha ido muy bien
este año, de verdad. Eres un empresario
del año,
huevón. La la trata de personas a
No, ese no, ese no, ese no. El el lo de
los concursos, los sorteos.
Ah, pensé que la de los Cancún
está yendo muy bien. Te felicito.
Cancún Estados Unidos. No sabes lo que
es.
No, no, eso no, eso no, eso no, eso no.
[risas]
No te rías mucho, chivolo.
Cuando Uy, si cumple. Ah.
[risas]
Este,
bueno, sí,
qué se que le chorre a toda mi familia.
Okay, digamos, en resumen.
Okay,
entonces este,
¿qué feo [risas] suena es?
Eh, [risas]
tú eres el que el que vincula imágenes
sexuales a a la historia. Okay, te voy
te lo voy a contar solamente en resumen
porque no se grabó y que se muera la
[__] que no grabó.
Okay.
[__] gorda de mi cuñada.
A mi mamá no le comprendí [__] ¿okay?
Físico, así como tangible en ese
momento. Y le regalé una cajita. En esa
cajita habían unas tarjetas.
Okay.
Okay. Esas tarjetas eran muy feeling.
Decían, "Mami, este, gracias por haberme
prestado esos 300 soles cuando te los
pedí para matricularme en mi taller de
comedia. Que Dios te lo pague [risas]
porque esa fue la historia.
Esa es la historia.
Yo quería, yo quería estudiar comedia
porque en ese momento en el que estaba
perdido en el rumbo, yo dije, "Puta, y
si la comedia es lo mío, concha de su
madre, siempre me ha gustado, que no sé
qué, que la [__] m pum pum pum, pero yo
no tenía ni un [__] sol. Y le digo a mi
vieja, mi vieja me dijo, "Para qué, leo
no te puedo decir todavía, pero bueno."
Pu buum, me prestó la plata. Okay.
Sin que yo le diga para qué. Y bueno,
era muy feeling el regalo. Entonces,
gracias por los 300 soles que me
prestaste.
Tu mamá que le encanta esa huevada. Mi
[__] mi mamá. Yo era con la Rosa de
Guadalupe, imagínate.
Secuestraron a mi hija de manera
cibernética.
Y tu mamá, es que yo te entiendo porque
soy madre.
¿Por qué abrió el link? ¿Por qué abrió
el link, hijo?
No, es mi madre anda llorando en el
cuatro.
Claro,
llora con Andrea.
[risas]
Pobre robotín.
Después de los comerciales sabremos si
Ricardo es el padre.
No, otro Ricardo.
Ah, otro.
Okay.
[aplausos]
Espérate, espérate. Es que no sé si es
que contarlo, huevón, de verdad que tú
quiero que sepas que si te lo estoy
contando es porque no grabó esta [__]
gorda de mi cuñada, huevón. como la
odio, pero déjame ver si lo puedo lograr
aquí. Plin. Creo que si tomo pantallazo
acá
con inteligencia artificial de repente.
Plin.
Oye, tenemos que dar un un este triste
comunicado hoy día sobre que el show a
partir del próximo año va a cambiar
rotundamente.
Uy, ¿qué pasó? ¿De qué estás hablando?
Porque [risas]
sabes algo que yo no sé. Va a haber otro
integral. [risas]
Ahora somos tres. ¿Cómo es la hueva?
¿Qué ha pasado? Cu
lamentablemente
nos han prohibido ya tirar harina.
Uy, sí, [__] sea.
La gente de arriba se va a tener que
quedar sin su harina.
Así es.
Eso ha sido una determinación dado que
algunas personas parece que no entiendo
por qué no les gustaba.
Así que desde el próximo año ya no va a
haber harina ni cosas tampoco. Vamos a
tirar cosas para la gente arriba. Se han
quedado sin cosas arriba.
Hoy será el último día donde demos
víveres
y luego quedaré en la historia luego.
Lo vi, me tocó cámara.
Cámara texi.
Te estoy quitándole un poco de los
residuos.
¿De qué residuos? No ve cosas en el
baño. Pues no.
¡Uf! Lo vi, me tocó. Ah, lo vi y me
tocó.
Mm.
Ajá.
Ven, pollito.
Okay.
Le regalé una cajita. La cajita tenía
tarjetitas impresas.
Okay.
Okay. Y como soy un romántico, enfoca
bien, pues no, céntrate.
Cuando la Cuando la letra es cursiva, ya
da ganas de llorar.
Ya desde ahí, letra dorada ya yo lloro.
Ya lloras. Claro, porque dices, "Mami,
no y lo que sigue es ya séor,
ya sé cuándo te vas a morir, una cosa
así, ¿no?
La informarte que tienes una enfermedad.
[risas]
Claro,
es una hernia.
Tengo la solución.
Episodios pasados [risas]
dicen que podrías quedar mal, pero
bueno.
Okay.
Todas estas son tarjetas que vio mi
madre sentada y ya a partir de la quinta
foto, partida en llanto.
Ajá.
Partida en llanto.
Partida.
Y yo como un [__] también. Claro.
A mí
te imaginas no haberme prestado los 300
soles que te pedí para matricularme en
ese primer taller de comedia.
¿Qué sería de mí hoy si no hubieras
confiado en mí? Y ahí viene una foto de
tuya preso. No. Okay.
Gracias por todo, mamita linda.
Y viene una unas fotos de una casa muy
bonita.
Ya está.
Esta es tu nueva casa.
Ah,
[música]
muy bien.
[aplausos]
¿Cómo sabías que quería poner un Airbnb?
[__] huón. Y esto, bueno, yo ya he
llorado mucho, ¿no? Como el cabro que
soy. Todavía no ponche, no vayas a hacer
mi mi pene. Mi pene
que también ha llorado mucho. [risas]
No vayas a acabar el momento con mi pene
acá. Poncha, poncha, poncha.
Okay,
ponchao. Ya solo se grabó este momento.
Okay.
No quiero que veas el final de este
video.
Espérate. ¿Por qué hay un un señor
homosexual con un perrito? Con un
perrito
hay un perrito
obvia. Al señor homosexual es mi cuñado.
[risas]
Okay, seguimos.
A ver, a ver.
Esto está muy triste. Esto está muy
triste.
Ya.
Muy bien.
Mira, mira. Partido
cabo. Un cabro de [__] Un cabro de
[__] Rosquet.
Tu mamá partida en llanto.
Partida en llanto, pues, huevón.
¡Uf! Lógicamente, pues, huevón. Si le
has comprado una casa, pues, huevón,
tiene que Si no llora,
entonces
su [__] Hay que sacarle su [__] Si
no llora. Y no llora y devuelvo la casa
yo.
Claro que sí.
Es más, si no llora la llevo a la casa y
le digo, "Mira, de esto te perdiste."
Claro.
¿Cómo no va a llorar?
¿Qué pasó?
Ahora te imaginas que hubieras dicho,
"Mamá, esta es tu nueva casa." Y acá
hubieran dicho, "Mamá, tienes otro
regalo." Eron unos colores. Ay, me voy a
pintar.
[aplausos]
Mi hermano de [__] Siempre arruinando
mis sorpresas.
Yo estaba muy nervioso. Yo me la pasé
toda la tarde llorando. [risas]
Es que tú eres Es que la gente no
entiende que tú eres bien cabro, huevón.
Ya tenía mi cajita con mis papelitos.
Claro.
Al costado mío estaba la [__] gorda
de mi cuñada
y en uno de los regalos así de mi papá
de no sé qué pin pi, le dijo, "Cuando yo
le dé el regalo a mi mamá, grabas." Y me
dice, "Okay." Y saca su iPhone 11.
Dije, con el mío. Me dijo, "Okay." Y me
estira para darle. Y yo le digo,
"Todavía no. Cuando diga mi regalo para
mi mamá."
Okay.
Y aquí abro un debate.
Si la [__] ella o la [__] yo.
Okay.
Porque yo tenía mi cajita y mi mujer me
hace la de tu mamá. Yo digo la tuya,
concha tu.
No, no, tampoco así.
Ah, chucha, vienes a meterte con mi
madre. Mira,
no es momento de tu mamá. Ah, perdón,
amor. Te amo. Te amo. Te amo.
De tu mamá. De lo que le hemos comprado.
Lo que le hemos comprado.
Clar. Ya. Yo, yo pongo que es tuyo
también. Yo pongo.
Sí, sí. Tú pon.
Pon también de tu hermano Diego. De tu
hermano Diego también pon.
No, él los colores son el
No, yo le ya. Te amo amor. Te amo.
Ahorita que yo siempre le digo te amo
porque eso es importante para su
desarrollo también
más bien. Y y después me das mi cajita
también. Ya,
después te voy a dar completa. Te le voy
a dar una caja. Vas a abrir la caja y
vas a ver una sorpresa.
Yo tenía mi cajita. Okay. Mis tarjetitas
adentro en orden. Yo las había ordenado.
Listo para como tal cual te las enseñé.
Okay.
Claro.
Y me dice tu mamá y me agarra un
momento, me vienen todos los recuerdos,
la pobreza, mi carrito, el año siguiente
las pilas, eh mi abeja viva, no jugaba
con mi abeja,
la abeja viva,
¿no? Y por un rato me quedo mirando un
punto ciego partido así como
y dijiste, "No se lo merece." [risas]
Okay.
Y me ha ganado la emoción, se me
llenaban los ojos así de lágrima,
huevón. [__] nadie entendía qué [__]
pasaba, huevón.
Claro, porque estabas llorando solo. Ya,
claro, hasta que me armo de valor y me
pago.
Y tenía la cajita y tenía mi celular en
la cámara. Okay. En video.
Ya
la veo a la [__] gorda de mi cuñada y
le hago una señal como como es ahora le
doy grabar y se lo doy.
Y esta [__] recibió el celular y ha
puesto grabar
y le puso stop [risas] a esta [__]
Porque cuando yo le daba el celular fue
algo así como mami y en el mami se
partió mi cuñada.
Claro, porque ya sabía,
¿no? Ella no sabía, pero me vio ya
conmovido, pues, huevón. Entonces, mi
cuñada se parte en llanto porque me
escucha como, o sea, todo el ambiente
decía que venía algo muy feeling, pues,
huevón.
Claro, mucha.
Porque yo antes de eso estuve 30
segundos así como
[risas]
así como cuando te despiertas, estás
sentado en tu cama sin saber qué pasó.
Oye, qué feo perro. En serio.
Entonces, cuando mi mujer me ha dicho
así, ha habido todo un silencio en donde
yo estaba como, oh [__] pasando saliva
así como
Claro, claro.
Un poquito.
Entonces, nadie sabía. Claro, [risas]
claro, claro.
Me paro con el regalo, pum, digo, "Mami,
y doy mi celular, le pongo grabar esta
[__] después me entero, ¿no?" No,
porque
claro. ¿Y tu mamá? ¿Tu mamá cómo
reaccionó? También estaba muy tensa,
¿no? Hasta ahí, hasta ahí.
O tu mamá dijo, "Ya, ya voy a lavar,
hijo."
No, no, no, no. Hasta ahí todo.
Okay, todo. Mami.
Claro. Intenté hablar, me fui a la
[__]
¿Qué vas a hablar? Me quedé esa de de
que [__] miras al cielo decirle que
a no le
claro claro que masticas el chicle
imaginario, ¿no?
Claro. Entonces yo, o sea, solamente
atiné a decir en en un medio ñajañaj
a mí
que te soplas tus ojos así.
Porque son que mamí y se escucha como
ñaja, ¿no?
Entonces llego a decir así en ñajañaja,
llego a decir como me ha ido muy bien y
quiero compartirlo contigo mami. Una
hada así, gracias por todo, [__] no
puede hablar más y le doy la caja.
Claro.
Yo encima me paro al costado de mi mami,
¿no? y veo reojo y veo a mi cuñado,
pero agarraba firmemente cual trípode
con su gordo brazo
con su gordo brazo. [risas]
Eres malo, en serio.
Saca una, saca dos en la de los 300
soles de mi taller de comedia. Se fue a
la [__] mi mamá saca tres, saca
cuatroaro.
Ha visto la foto de la casa. Todavía no
la ha parado.
Yo creo que mi mamá ha dicho, "Esto es
una broma." Te escucha de su madre. No
sé yo. Pu sale esta es tu nueva casa, mi
vieja se fue a la recontramierda. Me fui
a la recontramierda. Yo la he abrazado.
Pum, pum, pum. He llorado minuto y medio
con mi mamá. Pa pa pa pum. Mi mamá busca
a mi mujer y la abraza también y se
queda abrazando. En eso voy yo a
recuperar mi celular. Y mi cuñada estaba
como, [risas]
llego, no llego y ella me abraza, me
dice, siempre piensas en tu familia y
eso cuñado de ti me gusta mucho que no
sé qué. Mientras que yo sentía un olor
como a mantequilla, algo así como
me gusta.
Mientras que me abrazablor de
mantequilla, ya habían comido, ¿no? Era
ese es su
su humor.
Ah, okay, okay, okay, okay. [risas]
Y cuñada. Sí, sí, cuñada. Pumu. Yo
estaba quebrado en llanto que no sé qué.
Estaba quebrado en llanto.
Quebradísimo.
Quebrado en llanto. Y agarro mi celular.
30 segundos de grabación.
No, agarro mi celular y estaba grabando.
Este abrazo que ves, o sea, esto que te
estoy contando mi cuñada es después de
ese abrazo.
Claro.
Okay. Porque ella a la mitad se ha dado
cuenta
que no estaba grabando. Entonces yo veo
y yo he detenido el video. Dije, se
grabó todo. Porque yo detuve este video
de la abrazo. He detenido el video. Sí.
Yo la vida 2 3 de la madrugada. No, ya
me pongo a revisar. Me he ido a mi baño
como el cabro que soy. Dije, porque si
veo mi video llorando me voy a poner más
feeling.
No, no hubo llanto.
32 segundos.
Claro.
Y el video, la miniatura era yo y mi
mamá abrazados.
Sin razón. Sin contexto, sin contexto.
Llorando por quién sabe y la muerte de
quién.
Claro. Nació Jesús, lloremos.
Se fue. [risas]
Ha venido Jesús al mundo hoy. 25.
lloremos.
Y el video comienza conmigo doblado
abrazando a mi mamá.
Claro.
Y digo, lo ha partido en dos videos.
Tu pene al tra
tu [risas] pene.
Tu pene.
Mi árbol.
El regalo de un juguete que me mandó un
seguridad que me estaba comprando algo.
Claro.
No puede ser.
Lo grabó de su celular.
Gorda. Grabaste con tu celular. Sí,
cuñado,
tengo algo que decirte,
cuñado.
¿Cómo?
Mientras que se le movía toda la papada.
No, lo que pasa es que me emocioné mucho
y creo que tú me lo andas grabando,
entonces yo le puse grabar.
A la [__]
Qué bien.
Mis memorias y mis recuerdos.
Eso nunca pasó.
Claro,
como no hay video, puedo tranquilamente
decirle a mi madre que era mentira.
Porque no pasó,
¿no? Porque no pasó según el video.
Por eso es importante la historia, ¿ves?
Hijo
la historia es importante porque la
evidencia registro, el registro es
importante. Las memorias
memoras y no grabó esta [__] hoy.
Qué qué bestia.
Qué [__] y desgraciada.
O sea, has pasado la Navidad llorando.
Me la pasé llorando toda la Navidad,
huevón.
Qué loco. Yo también lloraba mi Navidad.
Hola, no. El regalo de él fue mejor,
¿verdad?
No,
no, no. Yo lloré. Te voy a explicar este
a ver,
lo que se viene es desgarrador.
Yo este est la estaba pasando muy bien.
Entonces yo te conté en el programa
anterior que fingimos que ya había
pasado la Navidad.
Correcto. Sí.
No, porque el programa anterior siempre
fingimos que ya pasó Navidad. Correcto.
Yo te conté que me regalé yo mismo,
okay,
ya me acordé.
Yo me conté que me regalé yo mismo un
carrito, pero un carrito tipo arenero,
tipo una cuatrimoto grandota que tiene
una tolva linda con la que yo dije, "Me
voy a ir a la playa
como dunero."
Ajá.
Entonces agarré y llegó el 23.
El 23, [__]
El 23 llega, pa. Lo estacionan. Yo llevo
el 24 a mi casa mudando toda la Navidad
a la casa donde estaba.
Es que el carro es muy rápido. Por eso
llegó el 23.
Llegó el 23
y tú llegaste el 24. Qué rápido ese
carro.
[risas]
Qué imbécil eres. En serio. Imbécil.
Pero me gusta, me gusta. La cosa es que
llego el 24, entonces dije, "Ya está el
25."
Tú antes de decir aplaudes
siempre.
Sí. Okay. Está bien.
Entonces digo, ya está.
El 25 me voy a ir a la playa en la
mañana como yo planeo
un ratito. Entonces, lo del 23 y el 24
no tiene relevancia alguna.
Sí tiene. Te voy a explicar por qué.
Porque si ya me vas a contar el 25,
¿para qué [__] me mencionas el 23 y el
24? No,
no, no. Te voy a pedir que por favor no
me estés rellenando huevadas.
Te voy a explicar porque el 25 recién
fue la reunión, digamos, o sea, dijimos,
hay que hacer una reunión familiar
grande y la hicimos el 25.
O sea, el 23 24 no hicieron.
No. Y el
para qué [__] lo mencionas. Pero
escucha, pues el 23 y 24 ya quitado dos
días, hermano.
El 24 yo quería manejar el carrito para
probarlo.
Claro,
lo prendo y comienzo a manejarlo y sale
sin gasolina. Me lo entregan sin una
gota de gasolina.
Así sale sin gasolina.
Sin gasolina sale grand
tecnología.
Yo tengo que andar interpretando una
señal ahí.
No, acá sale sin gasolina. Me estacioné
de nuevo y dije, "Ya, bueno, voy a
buscar gasolina más tarde."
No, no dije ya está. No dije ya está.
Intentir buscar gasolina y el grifo que
estaba cerca. No, no
24. No jodas.
No, no, no. Había desaparecido. Había un
grifo.
El grifo desapareció.
Sí. [__]
Tal vez tu carro que es tan rápido
[risas] se lo llevó de encuentro.
Se lo llevó de encuentro.
La cosa es que no había gasolina cerca.
Este grifo que estaba en el Google Maps,
en vivo y en directo, no estaba.
un grifo fantasma.
Un grifo fantasma. Entonces yo agarré y
dije, "Okay, regreso rápidamente.
Estacioné otra vez el carro y llamé a mi
seguridad." Okay. Y les dije, "Por
favor,
que lo hiciste trabajar el 24. Qué
[__] [__] basura." [risas]
Los llamé y les dije, "Mañana cuando
vengan,
ah, okay,
tráiganme gasolina." Y llega el día
siguiente toda la familia. Llega mi
familia y la familia de mi novia.
Ajá. Y justo llegaron cuando estábamos
metiendo,
esto fue el 25,
metiendo la gasolina al al carrito
nuevo.
Claro.
Entonces vienen, ¿no? Ahí están ahí como
dos familiares eh masculinos de mi
novia.
Ajá.
Y dicen, "Oh, está bonito tu carrito."
Yo le dije, "Sí, está bien bonito." Lo
vi así. Y le dije, "Manéjalo."
Tú le dices,
"Sí." Le dije, "Manéjalo."
"De verdad, Ricardo?" Sí, manéjalo.
Entonces agarra y comienzan a manejarlo.
Yo le dije,
"Encontrarme agradecido contigo."
No, ¿por qué hablan así?
Manéjalo. Me dicen. Okay. [risas]
Entonces
lo comienzan a manejar.
Lo comienzan a los dos se subieron.
Sí. Okay.
Y dan una vueltita, pero bien lentita la
vueltita, bien lentita. Y me y le me
dicen, "Oh, está bonito." Ah. Y yo le
dije, "Sí, pero ¿por qué no has manejado
un poco más rápido?" Le pregunto yo para
esto donde yo estaba, hay como arenita
en afuera de tu casa.
Hay como trocha. Okay.
Te te deposito en este momento.
Tranquilo. Así está bien. Es divertido.
[risas] Ha trocha fuera de tu casa,
gordo.
Trochita. Mandamos a construir en este
momento.
No es necesario. A mí me gusta así.
Te mando un par de tractorcitos, unas
aplanadoras.
No es necesario. No es necesario. Está
bien así. Y la cosa es que le me dicen,
dice queico afuera de tu casa. No, no
dice, no dice. Y me dicen, "Oye,
Ricardo, pero va muy lentito." Y yo le
dije, "Ah, lo que pasa es que este es
muy tecnológico y cuando no tienes el
cinturón de seguridad puesto, solamente
va a 15 km/h.
Así que ponte el cinturón y acelera.
Ya está." Me dijeron. Ellos también
hacen así.
Claro, ellos, pum, y si haces dos más,
pum, se ponen, [risas]
se pone en el cinturón. Ey,
no, no aplaudas mucho porque lo bon se
ponen.
La cosa es que se ponen el cinturón y
efectivamente
no saber esa información,
¿no? ¿Por qué hablan así? No hablan así.
[risas]
Se ponen el cinturón y efectivamente el
carro acelera.
El carro acelera. CL pum, pum. Acelera.
Y el carro acelera casi.
Es un carro hecho para acelerar.
Para acelerar. Acelera en nada.
No hay carros que estén hechos para
retroceder tampoco. No,
los patitos.
Los patitos tienes toda razón,
¿eh?
El carro aceleran.
Claro, el carro,
o sea, se ponen cinturón y aceleran.
Okay.
Y aceleró de concha su madre, pues,
huevón. Tanto así
que chocaron mi carro.
Nosotros pagar tranquilo.
No hablas así.
Tocaron mi carro, yo estaba así, decía,
"Puta, cómo juegan como pa [risas]
estrellaron contra una reja. No sé cómo
chucha una huevada. Pum. Y yo dije, "Mi
carro, mi carro, mi carro." Y yo.
"¿Hay reja fuera de tu casa?"
No, [risas] no sé por qué no hay reja
fuera de mi casa. Contra una huevada. Se
han estrado. Contra una, no sé qué era,
un fierro, algo, un muro, digamos.
Algo. Ya se estrellaron.
Okay.
¿Quieres ver una foto?
Sí, me encantaría ver una foto.
Los hes estaban palteados o o te daban
como motivos, como te motivaban, como
Nunca he visto a esos negros tan
pálidos. [risas]
Los estaban como, ¿por qué perder las
esperanzas de
disculpar?
Tu llanta está partida. No, gordito, no.
Ya, primero para que vean. Vamos por
esto.
Sí, ya. Espera, tápalo, tápalo. Tien, lo
tienes enterito. Lo tienes enterit,
tendrás una foto enterito.
Ahí está. Ese es tu carrito.
Ahí está en tu carrito.
Está chuequita tu llanta. Gordo, gordo,
gordo. No, no.
[__] madre.
La concha de su madre.
No, pero se nota que a mi carro, [__]
se pasaron anestesia.
¿Cómo va a chocar así esas [__]
hermano?
¿Sabes que no? No, no, no. Solamente lo
manejé una [risas] vez.
Una vez. Solamente lo manejé una vez y
la primera vez que lo han acelerado han
sido ellos.
Y ya pues ya lo lo he mandado a
arreglar, pues ojalá que se arregle,
pues no.
Pero bueno, hermano,
son cosas que pas.
Esperemos para que cuando volvamos la
temporada no puedas mostrar eh tu
carrito este ya arregladito. [risas]
Ojalá.
Y puedes poner un sticker prohibido.
Negros.
[risas]
¿Y cómo te lo presto? ¿Cómo te lo prest?
No, no me lo prestes. No, no, no, no. Si
tú un día quieres hacer carreritas, me
avisas. Yo compramos uno y nos sacamos
la entre [__]
Por favor. primer carro que se voltee,
ese ya perdió.
Pero bueno, ya está. Igual
son cosas, hermano, que ya terminando el
año son cosas que pasan en la vida.
Oye, pero antes de antes de continuar
con el programa, este creo que es el
único momento donde tenemos para hablar
porque ya luego simplemente nos queda ya
finalizar, o sea, no falta una sección
más, un par de secciones más, pero antes
de eso decir que en verdad ha sido un
año de [__] madre, estamos muy
contentos. Hemos hecho la Torre Fel,
hermano. Me acabo de acordar porque
tienes el dije puesto de la Torre Fel.
Así.
Eh, hemos hecho más locuras y estoy muy
contento. Espero que el próximo año y el
próximo de verdad vengan muchas más
cosas. Hay una meta que nos hemos
planteado otra locura.
Los 10 km
en mi carrito. [risas]
No,
no, pero me olvidé.
Es es muy fuerte. No lo digas todavía.
No lo voy a decir. No lo voy a decir.
Porque una vez dijimos, "Hay que hacer
mayos en una square Garden y luego nos
metimos en problemas."
Sí, sí, sí, sí, sí. Pero lo hicimos
y ahora queremos este hacer algo más
grande, eh, y espero que toda la
comunidad de Hablando Huevadas y la
nueva comunidad nos acompa y
la comunidad LGTV también.
Sí,
es importante la unión de comunidades.
Sí, exactamente.
Y los sordomudos, ¿por qué no?
¿Por qué no?
Pero bueno, vienen cosas, vienen muchas
más cosas y en verdad estamos muy
contentos de que nos acompañan y quiero
de verdad brindarle a todo el YouTube, a
toda la gente que viene al teatro y a
todos ustedes y a nosotros también
a ti
este fuerte aplauso de fin de año, de
verdad. Gracias. [música]
[aplausos]
Dichas estas palabras tan lindas
dedicadas al público tan bonito, lo que
queda decir es que esto es, tengo algo
que decirte. Un fuerte aplauso, por
favor.
Va para abajo.
[música]
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Levante la mano para saber.
Arriba tiene algo que decir tú. Okay.
Ven, ven, ven.
Este programa se caracteriza por ser el
más largo del año siempre.
Okay. Ah, salieron los dos. Okay. ¿Cómo
estás, amigo?
Hola, ¿cómo estás?
Okay. Agarren el micrófono. Cholo,
no ponés tampoco.
Cálmate, Cholo. Cálmate. Cálmate,
cálmate. ¿Cómo están? ¿Cómo se llaman?
¿Cómo te llamas tú?
Luana.
Luana. ¿Y tú?
Yo soy Antonio.
Antonio. ¿De dónde son? Tú eres de acá,
¿eh? De Lima. Y el italiano.
Italiano. Okay. Italiano. Italiano.
Ah,
gran caxo.
Ah. [risas]
Eh, queremos hacer una denuncia.
¿Quieren hacer una denuncia?
Un ratito.
Cambio. Ahí es. Quier hacer una
denuncia. ¿Qué denuncia quieren hacer?
Quiero denunciar a mis papás.
¿Por qué?
Porque yo ya no vivo acá en Lima. Mi
hermano también se fue en junio y ahora
están solitos. Ya.
Entonces se paran haciendo chistes de
doble sentidos. Por ejemplo, mi mamá no
le dio un regalo de Navidad a mi papá y
hoy día estaba uniendo el carro y le
dijo, "Tú no me das mi regalo de
Navidad." Y mamá, "Uy, ¿qué quieres? Yo
te compro." [risas] Y yo, "¿Qué?" Y de
la nada mi tía dijo, "No, a mí no me
gustan ciertas."
Ahí está. Ella es la mamá.
Ah, ella es la mamá. Ya es el papá.
Ellos, ellos dos ellos dos. están
haciendo chistes sexuales. Ustedes,
señores. Está bien, pues.
Y ella, mi prima, me dijo que la otra
vez mi mamá estaba con un chupetón y que
encima se había encontrado con mi profe
de cole y mi mamá no se había dado
cuenta que tenía el chupetón. No sé,
creo que el rejuchico que se puso mi
mamá está potente. No, no entiendo.
Señora, está bien. Ahí está la señora y
el maestro. Mira ese maestro, [__]
Vamos, [__]
Papo.
Está bien, papi. Por fin se fueron. ¿Sí
o no? ¿Cuántos años han durado en la
casa? ¿Cuántos?
22 años. Tú [__] tirando en silencio,
tapándole la boca a la señora. Mira, ahí
está. Claro.
[música]
Deja que tus viejos tiren.
Ay, no. Yo le quiero pedir plata para el
psicólogo porque no no.
¿Qué edad tienes tú?
Yo tengo 24.
¿Y no tiras con este?
Sí, pero no en la casa ahí con ellos.
Ellos no se enteran.
Porque no es tu casa. Pues de tu papá si
es su casa. Que tiene su casa.
22 años te ha aguantado. [__]
Ah, y la nada. Llegué y entro al cuarto
de mi mamá.
No, la que llegó es tu mamá. [risas]
También
había un látigo.
Señora,
maestro.
Maestro, ¿cómo le da? ¿Cómo le da
ese?
¿Cómo la azota?
Un aplauso para ellos.
[aplausos]
Qué rico.
[__]
maestro, [__] cómo le da duro.
Ya, pero para el otro lado, ven. Oh, ya.
Ven. Cambiado
acá, acá, acá. Ven, ven, ven. Pasi, pas.
No, no puedo, no puedo yo. No, pero
venga, venga. Por acá, por acá. Ben eso.
Al toco. Al toco. [música]
Oye, me excitó un poquito de todo lo que
anterior.
Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Noele.
Sí.
Apunta acá. ¿De dónde eres tú?
De Suiza.
De Suiza. Okay.
Sí, sí, sí, sí.
Cuéntanos.
Bueno, les quería contar un una eh
anécdota una historia,
una anécdota eh bien corta y por ustedes
tenía una situación que me dio mucho
roche.
¿Qué pasó? Mucho roche, ya. Eh, es mi
novia también estudia en Suiza.
Es peruana tu novia.
Okay. Lo lamento, lo lamento.
Bueno, y ella tiene muchos eh amigos
latinos ahí y estabas estábamos hablando
y yo los veo siempre para para los
chistes también y para aprender
para mejorar tu español.
Exacto. Exacto. Esa es.
Y bueno, ahí había una situación en
donde estaban hablando que hemos, bueno,
no querían saber, ah, ¿qué qué piensas?
Es una palabra en español muy gracioso y
no sé qué, algo así, ¿no?
¿Cómo? Repíteme, estaban hablando de
de si hay unas palabras en español que
me parecen graciosos. Okay.
Ya. Y como estaba viendo a ustedes, yo
me di cuenta. Ah, yo sé uno. Ya.
Elajñaj.
Ese ese.
Okay.
Y ellos solo me estaban viendo
confundiendo así queñaj,
eso no es una palabra de español. Y yo,
eh, qué pero lo está viendo y también mi
mi novia me dijo, eso no es una palabra
y eso no le dig así. No, yo como, ¿qué
qué? Y ahora cuando vine a Perú pensé,
okay, okay, tal vez sería una una
palabra solo que los peruanos conocen
porque todos los amigos eran mexicanos,
¿no?
Yo, Ah, okay, okay. Solzos peruanos
están, Exacto, exacto, exacto.
Entonces, yo hice una estudia,
una estudia
acá en Perú.
Okay.
Si la gente saben la palabra ñaja,
¿qué dice tu estudio? ¿Qué arrojó? que
yo creo que ustedes me están fasciando
porque nadie lo conoce.
Nadie conoce. Ñaja. Ñaja.
Conoce.
Podemos hacer una encuesta aquí con un
grupo mayor de gente. A ver, a ver. que
aplauda a la gente que conoce o que
entiende, ¿no? El ñaj
conocen,
los que no entienden,
3 cu 6 11 ejemplares tengo.
Bueno, pero ellos todos le van a lo ven
a ustedes, ¿no?
Pero no es que le hemos enseñado eso.
Tal vez
dícese de un ñaj llamado. Es es es que
lo que pasa es que es un coloquialismo.
Coloquialismo. Ajá.
Pero peruano. Ah, peruano. No, no, no sé
si es de otro país.
¿Tú has visto, eh, Harry Potter?
Sí.
Tiene una cicatriz acá.
Ya. Los ñajañajas la tienen acá.
Claro. O sea, han conocido a Voldemore,
pero de pura boca.
Claro. Okay. Tienen acá y no son magos.
Okay. Son gagos. Así. [risas]
Claro,
también pasa por también hay personas
que no lo tienen pero tienen una
dificultad laboral nasal
nasal como nasal como el tema de
respiratorio.
Que que luego del ejercicio vas a tener
que intentarlo tú, pero con uñas jañas
más o menos así como
más o menos así
como que una
colorado bien
como que me cae con tu madre.
¿Cómo pregunar? Pregunta una persona,
pregunta un pona. Pregúntate pona y
nadie me
una que no [__] no me preguntado en
juiz una que m tiene que me encuentan
ni que no tienes que me molestando
me ha entendido o no tienes que me
encuentas no encuentan d que me contan
pregunta uno, pregunta dos, pregunta
tres. ¿Qué encuenta de [__]
Inténtalo.
Ahora sí. Vamos tú.
Intento
un fuerte aplauso para
Okay, okay. ¿Cómo están? ¿Cómo están?
¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal? Mucho
gusto. Mucho gusto. Mucho gusto. A ver,
a ver, a ver, a ver, a ver, a ver. Okay,
okay. Ya lo estoy mirando. Lo estoy
mirando.
Este, tengo niño pelo pintado. ¿Te
parece niño pelo pintado?
Sí. Venga, que venga
a ver,
[música]
brother, déjame saludarte, huevón. ¿Cómo
estás, huevón? De Jorge verso.
Papito, ¿cómo estás?
Bien,
ya. Okay.
Quiero decir algo sobre mi hermano.
¿Qué?
Di mi hermano.
¿Quieres decir algo sobre tu hermano?
Okay. ¿Qué pasó? Y esta relación no
entiendo, pero voy a decir
huevonada. Así. Mir, mi hermano sale con
una saliente. Pues así.
Tu hermano sale con una saliente.
Sí,
eso es saliente, pues.
Okay.
No entiendo este tipo de relaciones,
pues. Y
no quieres declararle, pero no sé cómo.
¿Puedes ayudarme? Jorge,
un ratito. Tú no entiendes. O sea, tú
entiendes lo que es una enamorada,
¿entiendes? ¿Una esposa, ¿entiendes?
Saliente, no entiendes.
Okay. ¿Y cómo te ayudamos?
No, un consejo a mi hermano cómo
declararme a su enamorada.
Los dos están aquí.
Los dos. Sí.
¿Dónde están?
Ahí están. Ellos dos son. Muy bien. Ah,
ya voltearon los dos al mismo tiempo.
El de los tatuajes
o el que no tiene antecedentes. ¿Cuál?
[risas]
El de los tatuajes.
El tercero.
El el que teng así.
El tercero que tiene aretito. Aretito
que tiene tu cabellito.
Claro. Y la chica. la derecha.
Ajá.
Okay. Un ratito regreso contigo antes de
antes de ayudarte.
¿Cuánto tiempo tienen saliendo?
Un mes.
Creo creo.
¿Tú crees que entre ellos han pasado
cosas?
Mm, no sé.
No sabes. Te confirmo. Te confirmo.
Y si pregunta, ¿no? Si entre ellos solo
están pasando un buen rato y no quieren
nada serio.
Claro, de repente solo tienen sexo.
Un ratito. Sí.
¿Qué? Claro, te voy a pedir que no seas
tan duro. No vayas tan al grano.
No, no. Él es duro con él.
No, no, no, tranquilo. Vamos a ir más
suave. Okay.
Más suave.
Entrena, huevón.
Okay,
entrena.
Okay.
De repente solo quieren hacer el amor
por atrás.
No,
pero pero me estás diciendo una cosa. No
soy consecuente con mis palabras. Me
arrepiento. Me arrepiento.
[risas]
Vamos a ver si lo podemos ayudar. Eh,
¿podría venir por favor este hermano y
Luciano?
Luciano
con Nicole.
Luciano y Nicole, por favor.
Rápidamente, rápidamente, por favor, acá
tu cuñadito está un poco ahí
desconcertado.
Nicole, ven. No te ha la cojuda, por
favor, rápidamente.
No, Nicole no quiere venir. Ah,
ven, ven, ven, ven.
Nicole,
este que le ayudó a mi hermano.
Ya. ¿Tú cómo te llamas?
Luciano.
Luciano. Okay. Luciano, acércate más el
micrófono a la boca. Eso es.
Pero hermano, quiero saber si han tenido
intimidad.
No, no, no.
¿Qué edad tienes este Luciano?
20.
20 años. ¿Y tú sales con Nicole? Sí, sí.
Déjate huevada. ¿Están o no están? La
verdad,
la verdad. Ya
están o no están, la verdad. Ya de
frente no
el chivolo lo entiende todo. Estamos nos
hacemos los huevones acá también.
O sea, ya. O sea, son van a ser novios o
no para saber de una vez porque el
hombre está confundido.
No, por eso, como digo, eh,
¿estás esperando el momento? esperando
un momento dedicado y
pero ya se ya se besaron,
ya no besar
sus partes.
Yo solamente te digo, no,
yo solo te digo que no esperes mucho
porque en cualquier momento las cosas
pueden cambiar y alguien podría
aprovecharse.
[música]
Un fuerte aplauso para ellos.
Te tardaste.
[aplausos][música]
Somos rápidos con la producción.
A ver, hermano. Creo que ya es hora. Ah,
okay. Sí, es hora. Lo que viene a
continuación es que hay mucha gente
pobre en este país.
Gente de Comas, Carabillo, Los Olivos,
San Martín de Porres, San Juan de
Miraflores.
Esto es Viras Extremas.
Hola,
¿cómo están?
Últimos víveres del año
para ti
y del programa
para ti.
Se acabaron los víveres, maestro.
[música]
A su quitar.
Cuidado.
[música]
Condones, no se reproduzcan.
Cuidado. [música] Abre. Bien, bien,
bien.
[música]
Últimas harinas del programa.
No habrá más harina.
[música] Se acabó la harina.
Se acabó la harina. Es el último
programa que damos víveres.
Oh, no, amiga. No.
Oye, a la señora también le cayó en la
cabeza. Atrás, Texi, atrás, atrás,
atrás. A la señora también le cayó en la
cabeza.
Ah, no,
perdón, perdón, señora, perdón, perdón.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. Tengo u. Tú, tú, tú,
¿qué tienes? Es algo. Okay, va segunda.
Okay, va segunda. Okay, maestro, por
favor, usted quiere hablar.
Ah,
gusto, maestro.
Ah, maestro, qué gusto verlo.
Oh,
vamos a ver. Levante la mano. Levante la
mano. Tengo que verlos. Uculele, ven
para acá. Buculele. Ven. Uculele.
[música]
Hola, mami. Pas, por favor. ¿Cómo estás?
¿Cómo te llamas?
Hola, me llamo Sofía.
Sofía.
Sofía, dime la verdad. ¿Quieres cantar
algo que es tuyo?
Listo, canta y no jodas.
¿De qué trata? Sí,
no me hagas a perder el tiempo, por
favor.
Sofía, ¿de qué trata la canción
rápidamente?
Sobre la relación a distancia con mi
novio.
¿Tienes una relación a distancia con tu
novio?
Sí. O sea, ahorita no porque ahorita
estamos juntos, pero sí, desde hace 2
años que estudio teatro musical en
Argentina. Sí.
¿Estudias teatro musical? ¿Nos odias?
No.
Okay.
Ah, ya. Okay.
No,
tú eres la que está a distancia, él está
aquí.
Sí.
Okay, perfecto.
Sí, sí, sí. ¿Cuántas veces ya te engañó?
No.
Okay. Es una canción de amor.
Sí.
Okay.
Por favor,
vamos a escuchar.
Si lo siento muy cursir.
¿Cómo se llama la canción?
E alejados.
Alejados. Mira qué coincidencia.
Okay.
Te agarramos. Él agarra el micrófono y
yo agarro acá.
M
y menor.
Y un y dos.
No, no, no cuentes. Ella ella lo hace
sola.
No, si cuentas uno de las mareas.
Okay, vamos.
Te fuiste un día de [música] agosto de
mí.
Yo no quería que esto fuera [música]
así.
Pero qué bellos meses vivir contigo en
Buenos Aires. A veces llorar, a veces
reír, pero contigo
yo fui feliz.
La más feliz.
No quiero
que te vayas.
Quédate
un [música] poquito
más y aquí estamos
alejados
aunque solo por un rato. Aquí estamos
separados,
conectados por un celular y aquí estamos
[música] alejados
aunque solo por un rato. Y aquí estamos
separados
y hoy
te quiero ver.
Un fuerte aplauso para ella.
[aplausos]
Y aquí estamos separados
conectadas.
Así, así.
Y aquí estamos con mi hermano y no
estamos. [risas]
Esa es la canción del de abajo.
Es la canción del abajo.
El que no quiere oficializar.
Claro.
Y aquí estamos no parados. Es el amigo
de la anestesia.
[risas]
Mi sueño es que algún día esta canción
esté en Spotify.
Hay otra, ¿dónde estamos? Ese del ciego.
Es es
[risas]
Okay. Okay. Tu sueño es que esté en
Spotify, no te preocupes. Ahorita la
acabamos de cortar y la hemos puesto en
Spotify. En nuestro Spotify,
en nuestro espacio. Vamos a monetizar
con tu canción.
O tú tú la puedes subir, ¿sabes?
Sí, la voy a subir.
Súbela. y necesito producirla y bueno,
eso e doy clases de uculele también.
Clases de uculeles.
Sí, sí.
Okay. Qué lindo, ¿verdad? ¿Dónde podemos
encontrarlo?
Te te sabes otra cancioncita.
A nosotros nos gusta cantar esa que
dice, "Buenas noches, mucho gusto, eras
una chica trans."
Qué linda voz. El Jorge canta muy bien,
cantas. Muy lindo.
Gracias. Muchas gracias. Lo voy a subir
a Spotify.
Okay,
señores, y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
[música] Tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
[música]
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da [música] la gana. Así estoy
bien.
No tengo [música] poses de nada. No
quiero parecerme a nada. Solo sé que no
se me ve muy bien.
Señoras y señores, bienvenidos
una noche más aquí en el teatro Canut.
Estamos en el la última fecha del año.
Esto se está ent estrenando. Primero de
enero. Y esto es eso es
eso es
hablando huevón, señores.
[música]
Y aquí estamos separados. Es esa es la
Aquí estamos. Esa es la la chiquita y el
alto, pues. [risas]
Y aquí estamos conectados,
bienados.
Esa es la anestesia. Es [risas]
Ay, hermano amigo, estamos hoy día en
este programa, primero de enero es hoy
día. Feliz enero.
Feliz año a todos. Espero que la hayan
pasado espectacular. Teatro Canut Casa
Interestelar de la Comedia, que ya
cuando regresemos estará distinto.
Correcto.
Estará un poco distinto. No solamente
eso. Jorge Lun y Ricardo Mendoza
improvisando para el mejor público de
todo el YouTube. Mira el público, qué
lindo.
Claro que sí.
[música]
Lo que me gusta este programa es que sí
es largo, pero es bonito y es feeling,
hermano.
Es el último programa del año para
nosotros, el primero para ustedes. Y
estamos improvisando. Jamás sé lo que me
vas a contar. Jamás sé que te voy a
contar y jamás sé con quién nos vamos a
encontrar. Jamás sabía, por ejemplo, que
nos íbamos a encontrar hoy día con el
caso más extraño de sobredosis
anestesia. Así es
que de verdad los efectos secundos uno
jamás sabría que es que te crece el
pene. Jamás sabríamos.
No sabíamos que nos íbamos a encontrar
con la mirada más incómoda de un gringo
que nos juzgó todo el inicio del show
y que todavía no entiende qué [__]
hace acá.
Claro.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar con un señor que nos iba a
huevear de una manera tan profesional,
[__] que escondía tanta chispa debajo
de toda su flema.
Así es. Bien. Abajo,
bien abajo.
No sabíamos que en Suecia no se le
llamaba ñajañaja.
[risas]
Jamás sabríamos que nos bamos encontrar
con una canción, hermano. La desde ya,
éxito número uno en Spotify.
Está muy buena, ¿eh?
Porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? en ese pájaro YouTube del Perú la
can
[música]
y más fuerte el aplauso. Que siga, que
siga porque estos papelitos del público
por Hablando Huevadas.
A continuación
papelitos de pública [música]
por Hablando Huevadas.
¿Te acuerdas que anunciamos nuestro
nuevo programa antes de partir? antes de
partir un programa de canto de personas
mayores a 80 años.
Claro que sí, maestro. Puede concursar.
Ah, [__]
En tercera fila hay un señor que puede
participar en su programa antes de
partir.
Claro que sí.
de una. Imagínate. Buenas,
[risas]
eh, mi niña
con su carito.
Hoy me hice un baño de limpieza con todo
tipo de hierbas para traer la abundancia
en el 2026 y lograr ser millonario como
Jorge y Ricardo. Deséenme suerte, porf.
Ricardo, antes de ser millonario, ¿te
habías bañado con plantas y hierbas?
Nunca. Okay.
Suerte. Ustedes
ustedes saben reconoz.
Ah, okay.
Okay.
¿Ustedes saben reconocer a una persona
gay?
Eh,
[risas] bueno, Jorge es muy malo.
¿Alguna vez han reconocido alguna
lesbiana solo con verla?
Jorge es muy malo.
Muchas personas al verme identifican que
soy lesbiana. ¿Ustedes qué dicen? que
soy o no. A ver, miren al público y
díganme quién puede ser lesviana. Esa
soy yo.
Por favor,
voy a buscar una lesbianaza, pero una
lesbianaza. Voy a buscar una lesbianaza,
así bien lesbiana.
Mm, pero levanta la mano. Quiero
evaluarte. Quiero evaluarte. A ver,
todas las que tengan un skate,
levántenlo.
No, okay. No, no hay lesbianas con
skate. Okay. A ver, todas las chicas,
por favor, todas levanten la mano.
Levanten la mano
las chicas. Todas las chicas en general.
Todas las chicas. Okay. Voy a pasar
oliendo sus dedos y
no. Okay.
Y si huele es o eres leviano o te
masturbas mucho,
mucho.
Estoy detrás de un cabezón. Muchas
gracias por [risas] esa información.
Gracias.
Hola, Jorge Ricardo.
Mi esposo y yo somos militares y vinimos
desde lejos para verlos. Él no habla
español, pero se ríe cuando todos se
ríen.
Me separaron de mi hermano que es
discapacitado y lo mandaron adelante.
Él está con alguien que no habla
español.
Gracias. Lo debimos leer antes. Nos esas
miradas juzgadoras.
Es normal encontrar sexualmente
atractivo o atractiva a personaje de
Disney?
Mira, acá pone
eh tía Cas, te pone un no
tía Cas de grandes héroes
o Miss Mis no Miss Increíble Elastic
Girler.
Okay.
Un pajerito. [risas] Un [__] o
se saboreó. Qué rico. Eláster. Qué rico.
Imagínate que te pajéen a una cuadra.
Uh.
Qué riquísimo.
Se saboró. Oye,
[risas] no es.
Mira, dijimos elasticer y se saboreó
como [__] ¿Puedo contarles un chiste,
hermano, estos fueron los últimos
papelitos del público aquí en Hablando
Huevadas de este año. Un fuerte aplauso.
Y esto fue papelitos del público.
[música]
Huevadas.
Esto resuelve la duda de la señora del
otro día.
¿Qué hacemos con las manos cuando
termine el programa? Acá siempre
recogemos nuestros celulares. Esa es lo
que yo decía. No entendía por qué la
señora decía esa huevada. Bueno, señora,
le acabo de contestar en el programa.
Bueno, hermano.
Oh, señores, ha sido un año,
un año más,
un año duro.
Todos los años tenemos la conversación.
Si ese programa de fin de año ya es el
último y nos vamos. Sí,
todos los años la conversación de, oh,
hermano, y ya
a la [__] todo.
En esta quiero manifestar
hemos decidido que por lo menos la
siguiente temporada estará.
Sí, por supuesto.
Y luego veremos qué pasa.
Es una temporada larga y tendida, eh,
larga y tendida.
Larga y tendida. Viene un nuevo teatro
porque todo el teatro se va a renovar.
Vamos a remodelarlo. Sí,
vamos a remodelar el teatro. Vamos a
hacer más locuras. Viene una meta nueva
que yo espero cumplirla. Sí, pues no la
digas porque
no la voy a decir porque si no
si no se sala. Así dice mi mamá dice si
no la dio ha tu cosa calladito porque si
no se sala.
Podemos quedar entre tú y yo como
hombres que vamos a buscarla.
Ah sí claro.
Okay.
Pensé que querías tener sexo.
Entonces que quede este programa como
que Jorge y nos hemos dado la mano para
buscar esa nueva meta.
¿Qué cosa? Algún día se enterarán.
Se van a enterar pronto. Okay.
Así que el próximo año nos vemos por lo
menos con una primera temporada más.
Nos vemos en los shows de San Valentín.
Sí,
las entradas para las primeras
grabaciones del teatro Canut de Hablando
Huevadas ya están a la venta en
Teleticket,
ya pueden comprar sus entradas para los
primeros programas del próximo año en
este momento.
Eh, y nada, solamente queda agradecerles
por un año más maravilloso que hemos
tenido, porque los números todavía se
mantienen y porque esperemos que nos
sigan acompañando el siguiente año.
Gracias por eso. Quise compartir con el
pueblo YouTube, con el teatro y con toda
la gente que nos ve tal vez en clips,
¿no? Estaada tan importante para mí que
fue este regalo que le hice a mi
viejita. Y viene también ahora el
nacimiento de mi hijo, que también lo lo
celebraremos aquí.
U, hay que hacerlo en vivo.
[aplausos]
Estamos compartiendo muchas cosas juntos
y vienen muchas cosas más por compartir
porque esto es Hablando Huevadas. Nos
vemos, gente. Cuídense. Chao. Chao.
[música]
like